## Додаток для пошуку актуального статусу місцезнаходження посилки за номером накладної та отримання списку відділень Нової пошти

The following technologies and libraries were used during creation:
- JavaScript
- TypeScript
- React
- React Router
- Redux ToolKit
- Material UI

---
#### [DEMO LINK](https://volodymir-tymtsias.github.io/test_same-it/)

#### Функціонал додатку:
- Користувач вводить номер ТТН або свій номер накладної в поле введення на головній сторінці. Після чого додаток відправляє запит на отримання даних про актуальний статус місця доставки товару.
- Відповідно до отриманих даних додаток виводить інформацію про відправку користувачеві.
- Користувач має можливість бачити всі попередні номери ТТН у вигляді списку історії. Навіть після перезавантаження сторінки.
- По кліку на номер ТТН в історії пошуку, додаток автоматично виконує запит на статус знаходження
доставки і виводить відповідну інформацію. При цьому номер ТТН автоматично відображається в полі
введення.
- Номер ТТН накладної перевіряється при введенні на коректність заповнення. При невірному форматі після натискання на кнопку отримати статус доставки ТТН, буде показана підказка і запит не відправлятиметься. 
- Є можливість очистити всі старі ТТН з історії або ж видалити окремі ТТН.
- Переходячи на другу вкладку, користувач має можливість побачити список відділень Нової пошти, отримані за допомогою запиту із сервера НП, розбитий на сторінки для зручності перегляду, з можливістю вибору кількості елементів на сторінці.
- Користувач має можливість також отримати список відділень у потрібному населеному пункті, ввівши назву населеного пункту у формі пошуку на відповідній сторінці.